Your son
сыновья и министры
Accepts the edict
Принять заказ
Need hot water
нужна горячая вода
A'da
Ада
Go bring a basin of hot water for Yue'er
Иди принеси таз с горячей водой для сестры Юээр
Got it
Понятно
And hurry with Nian'er over there
И Няньэр иди быстрее туда
Push
Используйте силу
Push harder
Старайся сильнее
Almost, almost
Скоро скоро
Push hard
Спешите и сильно
Keep pushing
Тогда используй силу
Push, Lady Zu
Работайте усерднее госпожа Зу
Hot water
горячая вода
A'jiao
Джиллиан
And Nian'er over there
И сторона Няньэр
Good, good, good
хорошо хорошо хорошо
You'd think giving birth would happen at the same time
Ты сказал что мы все сможем собраться вовремя чтобы завести ребенка
You two, stop pacing around here
Вы двое не позволяйте этому уйти
Wife
леди
I'm really nervous
я очень нервничаю
When I gave birth to Sheng'er
Когда я впервые родила Шэнъэр
You were leading troops in battle
Вы все еще ведете войска для сражения снаружи
Why weren't you this nervous then?
Почему я не вижу тебя таким нервным
Take your son and go aside
Возьмите с собой сына
Born, born
Родила Родила
Lady Zu has given birth
Бабушка родила
Congratulations, Your Highness
Поздравляем Ваше Высочество
It's a son
это сын
Yue'er
Юээр
Our family will have
После нашей семьи
A great general
Там будет генерал
Giving birth
завести ребенка
Is much more tiring than killing people
Это гораздо утомительнее чем убивать людей
Born, born
Родила Родила
Lady Liu has also given birth
Госпожа Лю тоже родила
It's a daughter
это дочь
Criminal Chen Dao embezzled and perverted justice
Преступник директор Чэнь был коррумпирован и извратил закон
Colluded with foreign enemies
Связывайтесь с иностранными врагами
Allowed his servants to harm the people
Потворство домашним рабам приносит беду в деревню
Causing public resentment
вызывая негодование по поводу средств к существованию людей
Deserves execution for his crimes
Наказание за преступление
Behead him
Обезглавить это
I've endured for so many years
Я терпел это столько лет
Finally caught you
Я наконец поймал тебя
Now
Сейчас
Who is your king?
кто твой король
Shilang
каменный волк
Wolf cubs
Волчата
Follow me south
Следуй за мной на юг
The wheel of history still turns
Шестерни истории все еще вращаются
The future story
будущая история
Will continue to be written by you
будет продолжать писаться вами